#KARTKA #Z #KALENDARZA
Napisz program, który po uruchomieniu wyświetla w czytelnej formie aktualną datę, godzinę,
dzień tygodnia i pogodę/temperaturę/ciśnienie w zadanym mieście
(wykorzystaj np. https://rapidapi.com/commu.../api/open-weather-map/endpoints - pamiętaj o poprawnym przeliczeniu jednostek np. temperatura z kelwinów na stopnie) oraz losowy cytat (np. https://type.fit/api/quotes ).
Wykorzystaj requests i datetime.
Propozycja rozszerzenia:
Wyświetl również bieżący czas dla miast w różnych strefach czasowych (np. Pekin, Sydney, Waszyngton, Londyn)
 - wykorzystaj np. pytz: https://pypi.org/project/pytz/ oraz wyświetl listę osób obchodzących imieniny
 (poszukaj otwartej bazy danych lub wykorzystaj prosty web scrapping
 np. z wykorzystaniem: https://imienniczek.pl/widget/js ).

