#MOVIE #FINDER
Przy wykorzystaniu API (np. IMDB) wyszukaj wszystkie części filmu zadanego w wyszukiwaniu (np. Rambo, Scary Movie, Shrek).
 Można przyjąć założenie, że wszystkie filmy “z serii” muszą zawierać szukany ciąg - czasem zdarzają się błędne wyniki wyszukiwania z baz, 
można je spróbować odfiltrować. Wyświetl dla każdego podstawowe informacje np. rok, długość, ocena, spis aktorów (pierwszych 5 z listy).
Przykładowe API do wykorzystania: 
https://rapidapi.com/apidojo/api/imdb8/endpoints - do wyszukania filmów z daną nazwą (do odfiltrowania można użyć warunku, 
że dany rekord posiada nazwę i rok wydania)
https://rapidapi.com/.../imdb-internet-movie-database... - pobranie szczegółów o danym filmie

POTRZEBA ZNALEŹC DZIALAJACE API