#HOUSE #LIBRARY
Napisz program, który importuje katalog z dowolnej biblioteki (np. API Biblioteki Narodowej http://data.bn.org.pl/ -
przykład użycia: http://data.bn.org.pl/api/bibs.json?author=Andrzej+Sapkowski&kind=ksi%C4%85%C5%BCka).
 Użytkownik może podać autora i program pokaże mu, jakie książki tego autora są w zbiorach biblioteki.
Następnie daj użytkownikowi możliwość “wypożyczania” i “zwracania” książek - posiadane pozycje są składowane
w pliku zawierającym pewien identyfikujący zbiór danych, np. tytuł, autor, wydawnictwo, rok wydania
 (możesz też użyć lokalnej bazy danych), w przypadku “wypożyczenia” książki są do niego dodawane,
 a w przypadku “zwracania” usuwane.
Propozycja rozszerzenia: W prostym przypadku lokalne “wypożyczanie” nie ma wpływu na katalog biblioteki,
 czyli w teorii można wypożyczyć książkę nieskończoną liczbę razy. Zabezpiecz program w taki sposób,
  aby podczas pobierania danych rozpoznawał też pozycje “wypożyczone” lokalnie i
  nie pokazywał ich już jako wyniki wyszukiwania.