#DISTANCE #CALCULATOR
Napisz program liczący odległość liniową między dwoma dowolnymi punktami na mapie,
wykorzystujący ich współrzędne geograficzne (długość i szerokość geograficzną).
 Wykorzystaj dowolny algorytm, np. https://pl.wikibooks.org/.../Astrono.../Odleg%C5%82o%C5%9Bci
Skorzystaj z API (np. https://rapidapi.com/trueway/api/trueway-geocoding),
żeby obliczyć odległość pomiędzy twoim adresem, a charakterystycznymi punktami np. Wieżą Eiffla czy Tadź Mahal.
Propozycja rozszerzenia: zamiast podawać swój adres, użyj geolokalizacji 🙂