#IMAGE #RESIZER
Napisz program, który w wybranej lokalizacji odczyta wszystkie pliki graficzne (w określonych formatach, np. jpg, png, bmp itp.),
następnie zmniejszy ich rozdzielczość o 50% i zapisze je w podkatalogu “smaller” z odpowiednimi nazwami.
 Wykorzystaj pillow lub inną bibliotekę do pracy z obrazami.
Propozycja rozszerzenia: Oblicz ile miejsca na dysku można oszczędzić po kompresji
(odczytaj rozmiar plików w pierwotnym folderze oraz "smaller" i porównaj obie wartości - bezwzględnie i w %)